大家好，星期一大家好，大家好，我在聊天室里看到了所有
你的国家突然出现沙特巴基斯坦秘鲁欢迎你
因此，如果您只是加入Zoom上的聊天框，则发送您的消息
给所有小组成员和与会者，这样每个人都可以在其中看到您的消息
孟加拉国新加坡以及我在墨尔本与澳大利亚其他任何人一起
我新西兰-你好邻居很近好吗最初来自
如果您在YouTube上向您问好，那么阿尔及利亚非常欢迎您
那边我会弹出来，所以如果你想参加变焦课，请确保
您下次注册语言通讯对我来说要容易得多
与您交流深处印度和泰国埃及我最喜欢的国家
对不起其他人，我去埃及时过得很开心，所以
这是我们有史以来的第一个社区课程。
帮助您本周学习我想向您展示e2课程的最新内容
我将向您展示我们将介绍的主题，我将告诉您确切的位置
去你的课程平台上，你应该学习什么，我要给你
一些您可以阅读和收听的内容的链接，我将为您提供
最后是可下载的内容，而且您还会做一些工作，所以您知道
当您去健身房或参加健身课程时，您不只是坐在那里
并听老师讲讲，当您做一些工作时您是否会起床，所以
我今天也想让你做些什么，我们将做些唱主角
和语法我要你参加所以不要只看和听确保
如果您只是参加，这将是一个非常好的学习周
第一次使用e-这个班级和几个写作班级
雅思考试成绩应该会飙升的一周，我们有一些非常重要的课程
快来了，所以如果您是普通人，这是个很好的开始时间，这将是一个很好的选择
在会议期间为您准备好一周
有很多人，但是如果您有任何疑问，请使用聊天框，我会
如果我想念您的问题或不相关，请回答我所能解决的，只是保存
在回答的最后尽可能多地回答
好吧，就在聊天框中，让我们再尝试一次，您可以发送您的邮件吗？
给所有小组成员和与会者的信息，而不仅仅是所有小组成员
只有我看到了，所以我要向大家打招呼，然后检查一下您是否
做你已经做好的事情，是的，放慢速度，好吧，我会放慢速度
就是这样，谢谢大家，好吧，让我们开始吧，这是我们的计划
对于社区课程，我们将从听写开始，您还记得吗
高中的听写实际上是一种非常有用的语言学习
技能，所以我要为您做五句话，您将需要一支笔和
纸张，或者您要在聊天框中输入文字，我们将对其中的一些内容进行审核
词汇会做一个语法讲习班，我知道每个人都喜欢它，我会给你
家庭作业和低年级学生的信息我也要给你下载
主题工具箱（如果您正在变焦）和我在一起，主题是健康，因此我
选择这个主题当然是因为我们目前所处的情况，但是
也是我们这周的生活课，他们两个的写作任务2主题是
健康也很重要，所以要保持良好的健康词汇量，我很重要，
船顺利到达欢迎，让我们开始吧，我们现在要做听写
我要读五句话，让大家知道这是什么口述
你有没有在可怕的高中之前做过这件事
现在回闪，但我是为了某个目的吗
实际上正在听，现在没有呼吸：我想你的目标是我想要的
你从五个五句中得到五个
完美，这很困难，但是让我们看看我们该如何走下去我要关闭我的
相机好吧，我也要关闭聊天框，这样才不会作弊，所以
你看不到你的同学工作还不错做好每个人的准备
漂亮的好句子第一，我要顺便阅读一遍
排名第一的政府出台了一项新法律，禁止在
大量的第一政府出台了一项新法律，禁止
大量聚集了患有急性症状的两个人
应该打电话给患有急性症状的医生，应该打电话给
他们的医生很好的开始，你们我在看聊天框，快去吧
即使您不确定还可以，第三位工作的员工
急诊科需要口罩
急诊部门的工作人员需要口罩
贪婪的四号19是一种会影响呼吸系统的病毒
kovat 19是一种影响呼吸系统的病毒
现在我们采访的科学家排名第五
我们采访的科学家正在研究一种治疗方法，好吗
任何重复的，否则我们将检查答案让我知道
聊天框中的工作做得好，谁知道你做得好，谢谢
扎克（Zack），您还好吧，我们在这里检查答案吧
第一，所以检查您的拼写检查您的单词结尾政府
出台了一项新的法律，禁止大量聚集第二
患有急性症状的人应该给他们的医生打电话给三名工作人员
在急诊室工作的人需要口罩掩盖19是一种病毒
这影响了呼吸这个词是呼吸系统的问题，
第五位我们采访的科学家正在研究一种治疗方法
你去了吗，有人难免被解雇了吗？
你做过明星吗，打败你也可以，如果你用小写字母写的话
很好，不用担心，您不必在实际测试中这样做
这只是举手或举手的人的一项活动
队列中的问题，我只使用聊天框，这对我来说更容易
是的，马莱特（Mallett）很多人都会犯错
科学家肯定看到您在纸上写的字，没有后顾之忧
所以我将在本次会议中使用这些句子，让我们开始
快速测验好吧，我要打开这个聊天框，以便我们可以
一场比赛，她表现出色，五分之五
抱歉，可以的快速测验我们已经准备好，我希望您输入答案
从这些单词到聊天框第一个问题，这个单词的意思是
关键或严重的一个词哦，星云在紧要关头后面做得很好安东尼
或严重您得了急性急性症状严重严重可以
在这里，我们去第二个单词，这个单词意味着与伊夫琳的呼吸有关
Faye在超音速打字机后面，呼吸良好的第三名
我们走了，这意味着粉丝伊芙琳（Evelyn），您如此之快，您是所有冠军的赢家
这些就是查尔斯·朱（Charles Djou）亲爱的你好
再次见到你的手肘
第四，这个词意味着采取行动使他喜欢你的身体得到很好的康复
一位好工作的人在这里进行治疗，以达到治愈的目的。
最后五个，即单词表示经历痛苦或不愉快的情绪
所以在Evelyn Wong那里，您太快了一些答案，这是
一句话，我一直在寻找苦难，所以五分之五的人
Karen Manisha Charles Pizza很喜欢
很快就做好了，所以如果您正在为此而苦苦挣扎，
您想建立自己的vocab，大致了解一下您的课程，或者
在“ vocab”部分上点击“学术”，现在有两个按钮是“常规”和“
学术词汇表词汇表搭配表通用词表
主题工具箱也位于此处，其中有十个
我想明天还有十个来，所以请确保您继续检查
回到这里，这些都是按主题查看词汇的好地方，所以如果
您已经有几个工具包，他们在撰写主题，其中有很多
vocab列表中有一个示例文章，还有一个资源部分，您可以在其中
单击链接以阅读某些内容，听某些内容，观看某些内容，所以今天
我将在聊天框中与您共享健康主题工具包，但
其他十个人，顺便说一句，那些昨天问我们的人
如果您想升级或更改您的订阅，则有一个代码，您可以
加上15英镑的代码可以得到15美元的优惠，因此，如果您在考虑
的加入-当然，您应该或者想要获得更高的订阅
更多反馈或教程，请确保您一起输入时效果更好15 Miguel
是的，它包括Express Plus软件包，所以这是模拟测试
Plus Express，您知道那15美元和金，银，青铜的折扣吗？
软件包还包括模拟测试，因此不在其软件包中，Miguel接受了
屏幕快照，我仍然在提出一个很好的问题，我通常不知道
几天了，但我不确定这是我最喜欢的礼物
是要介绍奶奶，如果你像我这样90多岁的孩子，你会很感激的
从对不起的她之前看这五个句子你有没有问题
对我来说，当您键入内容时，其他人都可以看看这五个任务
五句话，告诉我他们有什么共同点
嗯，是的，也许涵盖了19我在想些语法，我会免费拍摄
最后说说吧，也许你可以看到你的问题了，查尔斯
说他们都是很复杂的句子，这很好猜为什么他们很复杂
句子是什么使它们变得复杂，您说得对，我用完了，是的，很好，他们有
从句从句Rennick说了话whoo，是的
以及所有这些句子都有相对从句，它们用红色表示
你们的主禁止大量聚集
患有急性症状的人在急诊科工作
一种影响呼吸系统的病毒
访谈这些是相对原因，它们的功能是什么，为什么
他们在这里
美丽的艾琳（Erene）做得更好，可以更清楚地解释
是的，你是对的，安东尼非常愿意提供更多细节，这正是
是的，这样他们就可以为我们提供有关某物或某人的更多信息，因此您
可以将其拆分为两个句子，但这有点基本，我们想拥有一个
带有额外信息的句子在学术写作中非常重要
当您阅读时，您会一直看到它，因此政府推出了一个
新法律以及更多的内容告诉我，法律禁止什么样的法律
大量聚集你还记得任何政府的介绍吗
新法律的好问题艾琳（Irene）我们如何区分我将告诉谁
您现在是一部新法律，禁止就此收集大量信息
人们应该打电话给他们的医生，这是我需要亲戚的地方
条款规定的人应该打电话给医生，而不是所有人都只是某些人
患有急性系统疾病的特定人群
凯伦（Karen）做得好，员工需要口罩怎么办呢？
是的，对，在急诊室工作的员工来说，这是什么好工作
这就是相对子句的工作方式，这是他们的工作，让我们多看看
特别是在语法上，您可以看到其中的相对代词吗？
那这里的其他人是谁，那是亲戚
代词是正确的，以便谁，谁，谁还可以，还有我认为的某人
艾琳（Irene）问我，这和谁有什么区别
看一看，所以新法律的第一句话就是法律是一件事还是
人的技巧法则问题简单的问题是的，所以这是一件事情
当我们将其描述为与某事物的相对子句时，我们可以使用
那个或另一个词，是的，所以你可以说是
政府向您介绍，而所有这些都禁止政府向您介绍
新的法律禁止两者都很好，但对于那些
遭受痛苦，我们可以利用遭受痛苦的人-嗯，是的，没错
你们当中有些人遭受苦难的人写了那些你可以取代两者的人
这些东西中删除它们，并把那些没事的人，否则
或非常确定结果的人我不知道那是谁或
对于人们，并发送是的，我马上会得到两个逗号，所以四个
三四五你告诉我我们还能用其他哪些代词
谁代替那个
是的，第三非常好，员工和
工作人员，很好，我们大约有四个
和第五位科学家
是的，好的，所以我们这里的员工和工作人员是
病毒，这是科学家和我们的科学家
采访了所有这些都很好，对不起，我看到一些问题飞过那里
顺便问一下，请随时回答对方的问题
有时候聊天框走得太快，我想念这个问题
艾琳（Erene）是的，您可以将其用于物品，也可以用于像她这样的人
把车卖给我的女人不仅可以卖东西，还可以卖给别人
为什么五个不是我们采访过的科学家是谁，而是
今天的课，我不在与谁打交道，在哪里与谁打交道
那第五个是谁，那个，是的，你可以用它来做
人，对于你来说，这也是
您现在可以使用相对从句将这句话连在一起吗？
那和人们经常锻炼的那两个句子应该有的一样
他们通常具有更强的免疫系统
你可以一起参加吗
很好，很好，这只是经常运动的一个例子
通常具有更强的免疫系统，我们在这里不需要逗号，因为如果
如果我只是说人们通常具有更强的免疫系统，我就将其删除
没有意义这是非常重要的信息人
定期运动也可以说经常运动的人都可以
就给你，我给你所有的句子
在这里，我希望您使用相对子句将四个句子连起来
我可以看到您提出的问题的方式，只是我不想停顿一下，
回答我对此感到抱歉的一切，但是如果您一直坚持到最后，我会尽力的
回来回答他们好吗，所以有两分半钟可以吗
使用谁或那个去加入这些句子
你
好可爱的工作，谢谢大家在聊天框中
好了，现在有一些可能的选择，我将向您展示一些
他们是第一个，这是一个可能的答案吃垃圾食品的孩子是
成年后更容易肥胖或吃垃圾食品的孩子都可以
第二个帮助我们的护士或帮助我们的护士非常
他为公司或正在制造的公司工作的第三种
一种新疫苗和四号疫苗，您看过医生了吗？
你们中有些人有我跟他说话也可以的医生
是的，你可以说你看过我以前和他说话的医生吗
没关系，我只是没有真正报道今天给谁的人
得分出色的四人和五人制出色的工作，记住这些都是可能的
回答你的人可能还好，是的，如果你使用的是谁
最好对谁说医生可以，让我们看看这些
现在读这些句子之一中的句子，我们可以删除我们可以采取的
找出相对代词，我们最去哪一个或那个哪个好人
你把它弄下来了，我们可以去掉那一个，你看过我当时的医生吗
与之前交谈，所以我们可以删除它，我们不需要亲戚
代词，我们必须要有其他代词。为什么可以删除
这不是在其他地方，扎克，不是，不是，不是，因为这是一个
问题不是因为动词时态，让我尝试解释这是一个
有点难以解释，但是让我们从第二个开始，所以这里
护士帮助了我们的护士非常友善，我们必须有这个
这里的相对代词是因为这是护士的两个句子
帮助我们，她很高兴听到那个男人和那个男人与她有关，这就是
科目，所以护士帮助我们，她对我们的这类句子很友善
保持who声，帮助我们的护士是我们这里的目标
好吧，但是在这儿，你见过我在跟医生说话的医生吗
在此之前，在这种情况下，谁或那不是主题，谁或那是主题
在我成为主题之前我一直在跟她说话的对象，所以你看过
在跟她说话之前我一直在和她聊天的医生，然后再不要混淆了
我会告诉你一个简单的记忆，但这就是语法原因
为什么但我想记住它却是一种更简单，更轻松的方法，通常很有效
在谁在那之后，在那与那和动词之间，这里没有名词或
代词，所以不，我不知道，她不，约翰在这里帮助我们的护士是
在那种情况下，代词和动词之间没有名词
相对代词还可以，但是这里还有另一个名词
在这种情况下，我或您，约翰或猫
之前和我说话比较容易，让我看看我确定你们已经
更好的解释方式，所以让我给您一个快速的口头例子
我们将在屏幕上做一个，我猜这是手机，这是手机，
我去年购买的这是我去年购买的手机，我可以取下吗
这是我买的手机，我买了它，但您可以将其取出
这种情况是另一个例子，这是计算机，这是
不起作用的计算机，这是不起作用的计算机，我可以
删除它没有很好的简单抱歉，好吧，让我们
现在尝试在屏幕上，您可以从这些句子中删除相对代词吗？
恰到好处是或否，所以一号是或一号不给你一点时间
阅读
然后写第二
你
让我们先来看一个是的，让我们找到她最后一次退休的治疗师
第二个月，护士首先给了
给那些痛苦最重的患者用药，我们无法解救你
尽管许多吸烟者反对新法律，但我们无法删除它
政府引入的新法律是他们遵守的名词。
和健康的饮食习惯父母告诉孩子，这可以持续一生
一个也很好完美的分数做得很好真的很好
现在好消息是，如果您不记得该规则，只需保持相对
代词无关紧要无关紧要
知道好了，所以所有这些都定义了相对子句，定义了相对子句
子句基本上意味着信息是必不可少的，因此没有
在这里逗号她上个月见过的治疗师是
定义治疗师的重要信息我们是哪些治疗师
谈论还可以，但非定义相对从句又如何呢？
非定义相对子句是当我们添加信息时，它不是必不可少的
信息，这是多余的，这就是评论即将到来的地方
进去了，这里是医院，普惠制医院有250张床，已经过翻修
在1999年，所以在这种情况下，我们可以想象这不是重要的信息
多余的部分不是必不可少的，因此我们可以将其放在GSP医院的同一位置
于1999年进行了翻新，设有250张床，因此请在此处评论我们使用以下逗号
证明信息不是必不可少的，只是额外的信息，所以我知道
此信息是哪家医院并没有定义我已经在哪家医院
知道普惠制医院，这只是额外的信息，
使用非定义相对子句要知道的另一件事不使用
这样，当您遇到这样的逗号时，只能使用which（如果只有一个人）
谁不使用那个好吧，你十岁
好问题dunya，您怎么知道它取决于上下文呢，所以对于
这些只是假设您掌握了一些不必要的信息
第一个决定是在昨天晚上8:00做出的，但决定不是
深受大众欢迎
所以在这种情况下，我们可以说这句话
这部分不是必不可少的，所以你能用非
定义课程谢谢Mia做得好，Charles很好学习！
是的，但是您已经定义了一个相对子句，因为您没有
语法上也可以，只要呼吸一下就好
好桑杰，就是这样，这个决定在一般人中不受欢迎
昨天在晚上8:00公开，因此决定在晚上8:00做出。
昨天，这只是这里的更多信息，是的，您需要在此处输入逗号
马龙，您的意思是说，不明确的相对课程的功能是什么，我
认为问题在于这里有什么区别，所以有时候你
提供必要的信息以了解您在说什么
是笔，但您不知道是哪支笔，所以这是我朋友给的笔
昨天是我还是这是我朋友昨天送给我的笔好吧，我知道
在这句话中，信息是必不可少的，但在这句话中，
在另一种情况下，您可能只想添加任何其他信息
原因，对于那些说我怎么知道这是必不可少的事情，它没有用
由您决定还是由作者决定，是否必要，因此
我的朋友逗号给我的钢笔
不再真正起作用了，所以在那句话中它被给了我
由我的朋友说，这不是必不可少的信息，只是多余的信息，所以
我在它周围加上了逗号，并使用了没有帮助的词。
因此，在这种特殊情况下，这些逗号在这里存在很多规则
逗号我不是说这是所有逗号的规则，但没有定义相对
句子中间的子句被逗号包围是的，所以我猜
您必须做出决定，这是必不可少的信息
了解您在说什么，如果您提到了名字
比如说医院，那么我知道你在说什么医院，但是
如果你在告诉我一个故事，而你没有，你不提及或你不
知道医院的名称，那么也许您将使用一个定义的相对子句，例如
这条街上的医院着火了，所以这是一个相对的亲戚
我不知道你在说什么医院
在街上的医院，让我们再玩一局
在这里，我姐姐去了，我姐姐因流感不得不休假两个星期，
是我的额外信息，她从未生病过，您能否使
现在对我来说这句话做得很好，你会坚持下去的
此处的信息带有注释，不要忘了这是逗号
只是额外的信息，我们知道我们知道你姐姐是谁，这还没有定义
伙计们做得很好，这只是多余的
很好，我的姐姐逗号在康纳（Connor）之前还没吃过两天
流感休假了几周，所以我姐姐不得不休假两周
这是主要的句子，重要的是，这只是额外的奖励
您可以在聊天框中为我写一些有关您兄弟的信息吗？
或您的姐姐或您最好的朋友，以类似的方式完成任务的我的朋友
一句话要用你的想象力，但要用一个不确定的相对从句，我会做一个
以及
好吧，太棒了，我将阅读其中的一些内容，让我们看一下，斯蒂芬妮写道
我不喜欢寿司的朋友卡玛昨天吃了两块
马林（Marlin）我姐姐卡玛（Kama），已经有十年的恋爱关系了
需要推迟今年的婚礼正确哦，那是我的凯伦
已拥有两部手机的朋友kama，kama最近购买了一部新手机，很棒
工作
很好，Neha，您将在第一个评论那里，我的兄弟吃了所有
我不喜欢的食物
很好，您也很好，Sanjay，所以我想您会把我定义为
卡玛的弟弟，是医生卡玛，正在这家医院工作，没关系
最后一个现在这个有点不同让我们看看老人
女人不得不在医院候诊室等了16个小时
不能接受，所以这里有点不同
您认为逗号我们将使用逗号来表示整个
在这种情况下，不仅要对人或事物的整体情况进行判决
我不想谈论医院候诊室，我想发表评论
关于这整个情况，女人不得不等待很长时间，这是无法接受的
我想将其放在一起，并且可以用逗号来做到这一点
老人不得不在医院等了16个小时，这是不能接受的
候车室，这是不可接受的，所以她不得不在
候诊室是不可接受的，这是相对子句的另一种类型
不确定，这在学术写作中也很常见，所以现在罗斯
部分和接受真的改变了整个句子，整个事情在这里
就像说有人偷了我的车，那真是毁灭性的
我不是在谈论我的车，是在谈论某人的情况
偷了我的车，这对我来说是毁灭性的
知道这一点是因为我们有逗号，如果您有逗号，就不能使用它
在这里，您需要一个句号和一个新句子，这样您就可以说
是不可接受的，或者这是不可接受的大写T​​新鲜句子，但是在这里，您
不能说你必须说哪个
Therese没关系，但是您可以将逗号放在那儿，然后哦，是的，您可以
也可以这样做，但是不要在逗号后加上逗号和Manisha I
下班后仍然需要逗号，因为不是那个小时
这是无法接受的情况，而扎克（Zack）脱颖而出
共同的气氛，因为总是那么有创造力
是的，Bhupesh，让我们继续前进是不可接受的，我给你一个
看到错误的句子，错几句话的机会会更多5个句子
如果正确的话，您可以更正它吗？正确的对号或是或否
问题三分钟提价
你
时间只不过是网点看看
伙计们，这是答案，所以第一个犯错的护士
这家医院的工作受过严格训练，不要脱掉这是代名词
两个正确的案例仍在增加逗号，这令人震惊，
这是关于整个句子的第三个公共卫生倡议
对于健康人群的不确定性相对原因至关重要
迫切需要资金非常确定需要资金
如果您在这里有一个S，是的，也可以，因为我们需要在这里做逗号
因此，杰西卡（Jessica）住在我隔壁的其他信息仍然在海外
杰西卡（Jessica）仍在海外，他一直在研究的五种疫苗是由于
在六个月内以逗号发布，这是重大新闻第五年，因为
这是一个非限定性的条款，它在这里谈论整个情况
在逗号后使用，在逗号后不使用
你知道不明确的相对课程
我会很好用，没有分数，这是我们的最后一件事，它怎么走了四
五点三分还不错你感觉还多一点
我有信心，我希望当你现在离开课堂，你读到一些我在
确保您将在所有地方看到相关从句
惊讶于它们的普遍性，而这并不是有关亲戚的所有规则
课程，但希望是重要的课程，还有更多的东西要学习，但是
这些是我常见的错误，希望对您有所帮助
一点点，为什么我们不把逗号放在那儿啊哈
通常，如果它是一个未定义的相对子句，那么它只是一个
规则，我不知道为什么我们不那么在意，这只是个好消息
不要这样做，这是一个错误，但是很好
问题，但不知道，好吧，我现在要给你一些家庭作业
您在这里放大”，我希望通过将链接粘贴到希望的位置来帮助您
聊天框，这是我希望您接下来几天能进行的工作，所以
我希望您阅读一篇有关公共卫生的文章，以便为
周二和周四在课堂上编写任务，因此在对话中
头条新闻是要通过减少不平等来改善健康状况，好吧，我要
将该工作粘贴到聊天框中，我已经将该文章的链接放到了
还放了这个视频的链接，顺便说一句，这是功课的另一部分
有五点功课，这是第二，我要你看这个
有关复杂句子的视频我已经在聊天框中发布了链接（如果您是
在YouTube上观看只是拍摄屏幕截图，所以只需在YouTube e上观看
雅思复杂的句子，这将与复杂的句子和相对
条款，您将不会在他们的奶奶中得分不好的4或5或6
对于你的写作分数来说，这非常重要第三
放大”我的e到您的e班上的工作人员，当然，我希望您能参加
转到写作任务1，然后单击非正式字母，我希望您观看
方法视频，也许还会做一些练习活动，这将对您有所帮助
明天和星期三的课，所有关于非正式随函的学术
人们本周正在制作地图，因此请去学习本课程，并编写任务1
点击地图，同样地观看视频，做一些活动来获得
准备明天上课4号提交写作任务
评估，所以这是给那些拥有写作包的人的
带着两个金银铜牌我想让你在本周做一些写作，所以在你的
当然，您的视频是什么样的，请点击
包的反馈部分，您将看到任务一和任务二，因此
您可以看一下，例如，如果您的一般去完成一项任务，请看一下
问题的类型是您可以看到它是正式的半正式的还是随意的
如果您不确定，请观看有关该方法的视频或观看
样本，然后编写并提交，这样您就可以开始获取您的
在本周的第五个家庭作业中，反馈很容易，至少要参加一次
每天一次人生课程或观看录音，因此请在您的仪表板菜单上
如果您有付费会员，则在直播课程上单击鼠标左键以进行注册
访问录音，单击录音的课程以复习某些内容
您在上周或前两周之前的一周错过的时间是
在那里举行，最后为您准备的小礼物是健康工具包，所以我
将只是在变焦上共享链接”，只是一会儿有人使用了
主题工具箱，然后让我们为我检查该链接，这已经在vocab中了
课程的一部分，主题工具包显然是按主题排列的
动物，艺术，食品和农业这还没有出现在平台上，所以您是
首先下载它，它有一个资源部分，您可以单击
通过阅读，聆听，观看有关该主题的所有事情，因此本周的活动显然如此
主题就是健康，主题工具包将帮助您致电Arzak谢谢
哦，这不起作用你们可以为我测试那些机翼吗
只是第一个
再次欢迎您，如果有人拥有其他链接，文章只是将其粘贴
在我的聊天框中，好吧，好吧，让我向前滑动一下
您要拍照的另一件事是，我会放这个，这就是
这周就要来了，所以我们在社区课上
期待本周晚些时候，今天我们已经完成了一项任务
您正在研究地图被动语态的一般休闲字母，并专注于
如何获得轻松的语气这是本周余下的全部时间，我将不涉及它
但请拍张照片，以便您看一下并计划您的学习
像其他工具包一样，都可以在课程的“ vocab”部分中找到，
这是再次的代码，以防万一，请记住一起使用更好15
您想首次升级或加入15美元的折扣
所以这也意味着非常便宜的反馈，因此对于写作课程来说
已经69美元，这是超级便宜，你得到了六篇文章
评估并获得我们所有课程的绝对优惠，并获得15美元
赶快行动吧，好吧，我要暂停一下，谢谢您的观看
在YouTube上，我将停止直播，并与我的朋友们进行缩放检查”，因此
所有人，如果您有任何疑问，请告诉我youtubers
下次再来参加我们的语言交流交流写作班
几个小时我们会在那里见到你